We WWI now commence the Goth AvllI-Japam Women's Judo Towmament opening ceremony.
Daremos inicio a la ceremonia de apertura del sexto torneo abierto de judo femenino. #Sexto Torneo Abierto de Judo Femenino
Yesterday, the Men's Judo Tournament finned this Martial Arts Hall wwh excitement.
Ayer los hombres llenaron el auditorio de excitación.
Today is the Women's Judo Tournament.
Hoy es el turno de las mujeres.
This open-waght class tournament will not only determine who the best female athlete in Japan IS...
Este torneo sin límites de peso no sólo determinará quién es la mejor judoca de Japón,
...but will also aid in choosing candidates for the ulpmmling Barcelona Olympics.
sino también ayudará en la elección de los candidatas para los Juegos Olímpicos de Barcelona.
The opening statement of the ath lets represe ntavrive.
Comienza la ceremonia de apertura.
I can finally fight you. Ilnokuma Yawarm
Finalmente podré enfrentarme a ti, Yawara Inokuma.
Nice to see you again, Tohdoh-saln.
Cuánto tiempo, Tohdoh.
I've been dreaming about defeating you for a long, long time!
Hace mucho, mucho tiempo, que sueño con derrotarte.
Oh pleasa! How long are they going to make me stand in such a dirty, rotten place?
¡Vamos! ¿Cuánto tiempo más tengo que estar en este mugriento lugar?
The sweaty stench makes me feel dizzy.
Esta peste me está mareando.
Hon'ami Sayaka. I forgot you were here, too.
Olvidaba que estabas aquí, Sayaka Honami.
Olh, hmg time no see, TODO-san.
Tanto tiempo, $Todo. $Todo: manatí.
It's TOHDOH!
¡Me llamo Tohdoh!
I didn't even notice you were here, either, despite your gigantic body!
Ni siquiera te había notado, a pesar de que tienes un cuerpo inmenso.
I swear I'm going to beat you this time-I You'd better watch aut!
¡Te juro que esta vez te derrotaré! ¡Mejor cuídate!
Oh my, some whilnung from a loser TODD.
Esos son chillidos de perdedor, Todo.
What did you say?!
¡¿Qué dijiste?!
Women with high blond pressure arent sexyV TODO-sam.
La presión alta arruinará tu belleza, Todo.
It's TOHDOIH!
¡Me llamo Tohdoh!
Umm '
Disculpen.
Pieaae, Tahdobsan... Sayaka  mun...
Tohdoh, Sayaka...
If you have sumelhuing to say, just say it, you win-and-run girl!
Si quieres decir algo, hazlo de una vez, @tú, gana una vez y huye.
That's right:
Tiene razón.
The time has come. right, Yawarasan!
¡Ha llegado la hora, Yawara!
Hey, Koutsaku.
Kosaku.
Let's go to this restaurant in Hay-ama next... "A dinner with your lover...
Vayamos a este restaurante en Hayama la próxima vez. "Una cena con tu amante,
...with a panoramic View at the ocean, wil! surely cast a romannc spell for the two of you."
con vista panorámica del océano, arrojará un hechizo de amor sobre los dos".
A perfect place for us, huh?
Sería perfecto para nosotros.
Dammit! What are- you thimking?!
¡¿En qué diablos estás pensando?!
Kunfko-sayn, I'd be glad to take you there!
Kuniko, si quieres podría llevarte.
I had hoped that she'd came to my Saik'an College's Judo team...
Tenía la esperanza de que se uniera a nuestro club de judo,
...but I never imagine-d she'd go to Mixtauba Women's Z-Year Collins-gs: fol a housekeeping major. I'm very disappointed!
pero nunca imaginé que iría a Mitsuba para estudiar economía. ¡Qué decepción!
That foolish chuiild. She's a pain altogether.
Esa tonta. No da más que problemas.
But I was surprised to see her in this tournament.
Pero realmente me sorprendió verla en este torneo.
I'm excited to see how well she performs!
Tengo muchas ganas de observar su desempeño.
Perform? It's a given that YEWara wilil win the darn tournament.
¿Su desempeño? Es obvio que Yawara ganará el torneo.
Oh... but... I heard that Hon'ami Sayeika has been training intensely with a burning desire to defeat Inukzuwma Yawara.
Pero escuché que Sayaka Honami ha estado entrenando intensamente para derrotar a Yawara.
I admire her tenacjuus spirit! I'd love to have at least an ounce of Miss Sayaka's enthusiasm rub off onto Yawara.
Admiro su tenacidad. Me encantaría poder transmitirle una pizca de su entusiasmo a Yawara.
But, Vawara will wun. regardlesx
De todas maneras, Yawara ganará.
Bu. but!
Sin embargo...
Bum, it M" be lnteres'ring to see how she does against my Saikavi College's jxudo team captain, Knusaka Megumi'
Será interesante ver su enfrentamiento contra nuestra capitana, Megumi Kousaka.
Sure It's so Imm'c to have Yawawa fight the judo team captain of the collage, me should have chosen, jyal
Por supuesto. Sería irónico que Yawara se enfrente a la capitana del equipo que debió haber elegido.
Kousanka will put the team's pride on the fine tn defeat Yawara-san!
Kousaka se jugará el orgullo del equipo para derrotar a Yawara.
How admirable! That's the spirit a Judo team captain should have!
Es admirable. Ese es el espíritu que debe tener la capitana.
But, Yawara wuil wm anyway
Pero de todas maneras, Yawara ganará.
We willll begin the first mu nd
Daremos inicio a la primera ronda.
The first match uf this rownd will begin with the must-see Han'ami Sayaka.
El primer encuentro tendrá a la imperdible Sayaka Honami.
Jum listen to this crowd cheer?
¡Escuchen los gritos de la multitud!
Hon'ami's graceful entrance has rocked the crowd!
La entrada de Sayaka Honami ha exaltado al público.
Wow, she sum anus some giamaur to women! j-udo!
En verdad le agrega elegancia al judo femenino.
rm the glamorous awe!
¡Yo soy la elegante!
I will cheer for you from afar, Mwss'
¡Le daré ánimos desde aquí, señorita!
Miss!
¡Señorita!
To... Tckunaga san!
¡Tokunaga!
Begin ,'
¡Comiencen!
Before going to the mailn diih, lnokuma Yawavra, I"Il take care of some light nors-dbeuvre like you.
Antes de Yawara Inokuma, el plato principal, debo encargarme de algunos aperitivos.
Ilppon! End of match!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
'I'okunagirsan! Tokuwnaga-sam
¡Tokunaga! ¡Tokunaga!
m over, Tokunaga-ssw
Ya terminó, Tokunaga.
She did it!
¡Lo logró!
Hnn'ami Sayaka wins with a harm-gown
Sayaka Honami vence con un $harai-goshi. $harai-goshi: barrida con la cadera.
She won the firm round!
¡Pasa la primera ronda!
Miss, that was great!
@@¡Muy bien hecho, señorita! Es obvio que este es el resultado de su entrenamiento,
...but she's fully charged, mentallly and physically! Keep it up, Sayaka-san!
además se encuentra al máximo de forma y concentración. ¡Sigue así, Sayaka!
Next is finally, Vawarav-sam, huh, Jigorohsensei?
A continuación es el turno de Yawara, maestro Jigoro.
Oh yeah, it's going to be great... this bag of uikra rice crackers, that is. Want some?
Sí será espectacular... Hablo de estas galletas de arroz, ¿quieres algunas?
Yaw arawchan!
¡Yawara!
Everyone !
¡Muchachos!
We're going to cheer for you the whote way through, so please do your best, Vawavra-san!
Estaremos animándote todo el tiempo. ¡Haz tu mejor esfuerzo, Yawara!
Okay. Thanks!
Gracias.
Hanazono-sempai sad that he'd come right after seeing his entrance exam results!
Hanazono dijo que vendría después de ver los resultados de sus exámenes.
Thar; right.
Es cierto.
Today is the day Sajkai Colhoge posts their awn-trance exam results, ism it?
Hoy publican los resultados para el ingreso a Saikai.
I hope Hanazmnorkun qualmed.
Espero que lo logre.
Don't worry. Hanazono-sempai will definitely be disqualified.
No te preocupes. Hanazono seguramente reprobará.
I can bet my We on it!
Apostaría mi vida.
Sudohukun!
¡Sudoh!
You're so mean!
Eres un desubicado.
We will now begin the match between lnokuma Yawara, first degree, and Mura'in.
Ahora comenzará el enfrentamiento entre Yawara Inokuma, primer dan, y Murai...
I need to go.
Debo irme.
Please win, Yawara-saan!
¡Tienes que ganar, Yawara!
I'll be watching over you, Yawara-chan.
Yo te protegeré, Yawara.
Okay! Fume, fume, Yawaral.
Todos juntos. ¡Hurra, hurra, Yawara!
Just Listen to the thunderous cheers'
Escuchen esos ensordecedores gritos de aliento.
That's right, Inokuma Yawara us here!
Así es, ¡aquí está Yawara Inokuma!
After appearing in the wamen's judo world like a comeL she has dominated many tournaments,
Apareció en el mundo del judo como un cometa y dominó incontables torneos.
...but if she wins this All-Japan upen-weigh'ut tournamnt, shudll have finazllly provenn that she is Japan's best.
Si gana este abierto demostrará de una vez por todas que es la número uno de Japón.
I am Japan's best.
Yo soy la número uno de Japón.
I am!
¡No, yo!
Huer opponent us last year's YZkg weight class champ, Murat!
Su oponente es la campeona del año pasado en la categoría de 72 Kg, Murai.
Such a wewght difference in just the first round! How will lnukurna overcome this extreme dusaavanntage?
Una gran diferencia de peso y en la primera ronda. ¿Cómo podrá Inokuma superar esta desventaja?
Even if it is Yawara-chan, she's no match for that giant
Aunque sea Yawara, no es rival para esa gigante.
But, even Hon'ami Sayaka, meme: seeded player, is a hghutwevight irke her. so"
Pero incluso Sayaka Honami, otra judoca con pase directo, es de peso ligero como ella.
That's right. To Yawaravsam weight difference isn't even a problem.
Así es. La diferencia de peso no será un problema para Yawara.
Begin I
¡Comiencen!
Yawara-cha-n is gonna get crushed!
¡Va a aplastar a Yawara!
Get ready to snap some shots!
¡Prepárate a usar la cámara!
Izppunt Ennd cf match!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
She did it! lnokurna won with her trademark iwppnn moi!
¡Lo logró! Inokuma ganó con su característico ippon seoi.
A Big difference di dn t even affect her'
¡Una diferencia de 20 Kg ni siquiera la afectó!
Oh yeah!
¡Muy bien!
'me did it so fast, that I missed in.
Fue tan rápido que me lo perdí.
Matsuda-san, I got it instead
Matsuda, yo sí lo tengo.
She couldn't have trained as much because of her exam studies, but .. way to go, Yawarmsan!
No pudo entrenar mucho debido a los estudios, pero lo hiciste muy bien, Yawara.
Her ippon zeoi is so razor-sharp, like a famous sward'!
Su ippon seoi es afilado como espada legendaria.
Not quite there.
Ni siquiera cerca.
They need to do more research to create the right mature af ikra and rice In this Hacker.
Tienen que intentarlo más para crear la mezcla perfecta de caviar y arroz.
Banzai! Banzai!
¡Viva! ¡Viva! ¡Viva!
Excuse me.
Con permiso.
Inokumai I, Hanazono Kaoru, will enhance your victory at the All-Japan tournament wimh my qualificatlon ivnm Safkan Collage?
@@Inokuma, yo, Kaoru Hanazono, adornaré tu victoria en el abierto de Japón con mi ingreso a la universidad Saikai.
lut's okay. The tea I hand this morning had a chmbashira!
Todo saldrá bien. El té que tomé en la mañana tenía un $cha-bashira. $cha-bashira: el tallo del té queda vertical, de buen augurio.
Ilppun! End of match!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
YumJ Osae Mum!
¡Yuko! $Osaekomi. $Osaekomi: inmovilización.
Compared to the flashilness of Yawaara-san and others, Kouiaka Megumi seems so dull.
Comparada al espectáculo de Yawara y las demás, Kousaka Megumi parece bastante insípida.
Is She reaily strong, Kausaku?
¿En verdad es fuerte, Kosaku?
It's true that she doesn't have any trademark moves like Yawarmsan's Lppon zeoi.
Es cierto que no tiene un movimiento característico como el ippon seoi de Yawara,
But, her rathel plain strength and skill comes from her long history of judo ma-tch experiences and meticulous research methods.
pero su fuerza y habilidad se deben a una gran experiencia y a una investigación meticulosa.
But, than what's scary about her
Y eso es justamente lo que infunde más miedo.
But, that's whats scary about her
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Training Hmhmi. llnokuma, and Tohdouh, the veteran, Kousaka Meguxrm', has easily cleared the first round!
@@Siguiendo a Honami, Inokuma y Tohdoh, la veterana Kousaka Megumi pasa la primera ronda sin dificultad.
Hanazano-ian hasnt returned home yet.
Hanazono todavía no regresó a su casa.
They navenT heard back from mm, eithmr
Ellos tampoco saben nada.
Th at's Wei-rd.
Qué raro.
The entrance exam results should have been posted alreadv.
Los resultados ya deben estar publicados.
The entrance exam results of FAILURES, right?
Los resultados de los fracasados.
Suadah-kun! Don't say such unlucky things!
Sudoh, no digas esas cosas.
Yawararsan, what are you doing?
@@Yawara, ¿qué estás haciendo? Buenas tardes, Matsuda.
Don't greet me now. Your match is about to mart!
No hay tiempo para saludarse. Tu siguiente encuentro está por comenzar.
Don't yau date lose by dzfaulu
¡Que no se te ocurra perder por abandono!
Geez, I can't leave you alone for a second!
¡No se te puede dejar sola un instante!
Bum, Hanazonomkun...
Pero es que Hanazono...
You just need to concentrate on your matches.
Tú sólo debes concentrarte en tus encuentros.
Come on, let's go.
Vamos.
The newspaper reporter dude is righL
Ese reportero tiene razón.
Don't worry about him, Yawara-chan.
No te preocupes por él, Yawara.
We're here for him.
Nosotros nos encargaremos.
You need to go,
Debes darte prisa, Yawara.
Okay, I'm counting on...
De acuerdo, se los encargo.
Hurry !
¡De prisa!
Mantsundan-sam !
¡Matsuda!
Ippon !
¡Ippon!
She did it again! lnokwmak ippon zeal gets better by the minute!
¡Ahí está otra vez! ¡El ippon seoi de Inokuma es cada vez mejor!
The All-Japan Womenfs Judo Tournament has become quite interesting."
El abierto de judo femenino se ha vuelto bastante interesante.
wand as predicted, the fight for the championship is between the stronger athletes, Hon'ami, linokulma, Tohdah, and Kousakav
@@Y siguiendo nuestro pronóstico, el campeonato lo pelean las mejores judocas: Inokuma, Honami, Tohdoh y Kousaka.
Jigoro-sensei, this quarter-final match is between my Kousaka Megumi and your Yawara-san.
Maestro Jigoro, son los cuartos de final entre nuestra Megumi Kousaka y Yawara.
I haven't told you yet, but aftet meticulously researching Yawara-san, my Kousaka has developed some sort of plan.
@@No se lo había dicho antes, pero después de una investigación meticulosa, Kousaka desarrolló un plan contra Yawara.
Oh? Did she plant some land mines or grenades?
¿Ah, sí? ¿Puso minas terrestres o lleva granadas?
But, Vawara will win anyway.
De todas maneras, Yawara ganará.
Listpn Yawara-san, be really tareful of Kousaka Megumi, okay?
Escucha, Yawara. Debes tener mucho cuidado con Megumi Kousaka.
She's a consists-nth strung"
@@Se ha mostrado fuerte consistentemente... Hanazono...
Are you listening?! Hey!
¡¿Me estás escuchando?!
Yawara-san! It's Hanamnmsan!
¡Yawara, es Hanazono!
What? Mama'udavsan, exam! me.
Discúlpame, Matsuda.
W... w... wait!
¡Espera!
Matsuda-san, than enough Interviewing.
Matsuda, ya basta de entrevistas.
YouTe putting too much pressure on Yawara-san.
Le pones demasiada presión a Yawara.
I wasn't interviewing her!
¡No era una entrevista!
Iwas .. I was...'
Yo estaba...
Enough already!
¡Suficiente!
I hate Yawaula m Sayanka or whoevet rudely stcnnm into the judo world acting all mg and stuff.
Detesto a Yawara, a Sayaka y a cualquiera que irrumpe en el judo creyéndose la gran cosa.
Whu do they think the queer. af Judo is anyway!?
¡¿Quién creen que es la reina del judo?!
You're the one acting big with that huge face  TODD-sen.
Tú eres la que se cree la gran cosa, por culpa de tu enorme cara, Todo.
How many times do I need to tell you? It's TOAHDOH!
¿Cuántas veces debo repetírtelo? ¡Me llamo Tohdoh!
T... Tohdoh-sam, cairn down; Calm down.
Cálmese, señorita Tohdoh.
Yum need to understand that a queen needs to be gracefuln classy. and beautiful. Jmt like me.
Debes entender que una reina necesita gracia, clase y belleza. Debe ser como yo.
What dmd you say?!
¿Qué dijiste?
The queen of judo needs to be powerful, Intense. and heavy!
La reina del judo debe ser poderosa, intensa y pesada.
I gained iOkg since I last fought you!
Subí 10 Kg desde que nos enfrentamos.
I"ll grind that snobby face of yours Into the tatami mats this time!
Esta vez, aplastaré tu cara contra el tatami.
No matter how heavy you become, I'm not even concerned about you.
No importa cuánto engordes, tú no me preocupas.
My andy concern is...
@@La única que me interesa es... Yawara Inokuma.
Yes.
Sí.
Kousavka-san, what are your: plans on fighting the most popular and strongest girl, lnokuma Yawara? We're curious.
@@Estamos interesados en saber cómo planeas enfrentarte a la más fuerte y popular judoca, Yawara Inokuma.
Since ghe rejected joining you: Saikai College's judo team, as the capxm'n, yloulr pride is on the line. isv'n't it?
@@Ya que ella rechazó unirse al equipo de judo de Saikai, tu orgullo como la capitana está en juego.
So, what's yowr plan of attack?
Así que, ¿cuál será tu estrategia?
l willl just do my style of qudo to the hen of my abilities.
Utilizaré el mismo estilo que siempre, al máximo de mis capacidades.
If I do that, I'm swre I'll have a great fight against this person called Imokuma.
@@De esa manera, estoy segura de que tendré un gran enfrentamiento contra esa persona que llaman Inokuma.
"This person called lnokuma"?
¿"Esa persona que llaman Inokuma"?
TODOfsan, who is that peraon?
Todo, ¿quién es ella?
You art Like such an amateur!
¡Pareces una novata!
She seems so mnfident
Tiene mucha confianza.
No, it's more of a tenacity than confidence,
No, es más tenacidad que confianza.
It figures, since she's a regufar middle-weight contender in Japan and fought through.
@@Es comprensible, es una candidata regular de los pesos medios y se enfrentó a las presiones de los torneos de clase mundial.
A kind of tenacity grown from the deep knowledge and love of judo and the desire to win.
Una tenacidad que nace del profundo conocimiento y amor hacia el judo, y de su deseo de ganar.
Thats the big difference.
Esa es una gran diferencia.
It's the one thing Yawarmsan lacks,
Es lo único que le falta a Yawara.
I see. That's too bad, but don"t get mo depressed by it.
Ya veo. Es una lástima, pero no dejes que eso te deprima.
Bunch!
¡Sudoh!
Oh well, lnokuma. I. Hanamnno Kaoru, wiIH not get depregsed by failing a college or two.
No te preocupes, Inokuma. No me deprimiré por reprobar uno o dos ingresos.
Don't worry about me.
No te preocupes por nada.
That's right, Handwno-sempai Saikai College isn't the only college.
Así es. Saikai no es la única universidad, Hanazono.
Oh yeah, Yawara-mn, your next opponent IS Saikai Col'lege's Kousankm right?
Es cierto. Tu próxima oponente es de Saikai, ¿no es así?
If you throw Kousaka, WOIU'Indn't it be like getting revenge for Hanazono-san?
Derrotar a Kousaka sería como tomar venganza por Hanazono.
That's true.
Tiene razón.
Yawara-san. do youlr best and avenge Hanazonmsaan's defeat!
¡Yawara, asegúrate de vengar la derrota de Hanazono!
Please, Yawarawsan!
¡Por favor, Yawara!
Huey, wait a mv-nuute.
Esperen un poco.
Van fools!
¡Manga de idiotas!
How could you think about using l-nokJuma's sacred match for revenge! Repen-t for such unethical absurdities!
@@¿Cómo se les ocurre utilizar el sagrado encuentro de Inokuma para la venganza? ¡Arrepiéntanse por tales pensamientos inmorales!
I. Hanazonn, will not swap that low!
¡Yo nunca me rebajaría de esa manera!
You guys better...
@@No era eso lo que querían decir, Hanazono.
No, lnokuma! They're ridiculing your judo!
No, Inokuma. Están ridiculizando al judo.
No, they're nox!
Lo estás malinterpretando.
Geez, she'd better do some judo seriously.
Cielos, mejor que se lo tome en serio.
This quarter-final match is one that cannot be missed!
Estos serán unos cuartos de final imperdibles.
lnokuma Yawara vs. Kousaka Megumi!
Yawara Inokuma contra Megumi Kousaka.
How will the world-class veteran Kousaka Megumi fight the popular rookie: Momma Yawaxra?
¿Cómo se enfrentará la veterana de clase mundial a la popular novata?
This is a Fight that wfl'l redefine Japan's female judo world!
Este enfrentamiento redefinirá el judo femenino japonés.
Ah, it stinks from all the sweat! Ahh,.. haw bothersome-l
¡Cuánta peste! Es demasiado molesto.
Bow!
¡Saluden!
Inokuma Yawara's trademark ippon zeov'
El característico ippon seoi de Yawara Inokuma.
Her big flashy move leaves a memorable impression upon everyone
Sus amplios y llamativos movimientos dejan una gran impresión en el público.
But judo isn't just a show or presentation.
Pero el judo no es un espectáculo.
The bigger, flashier moves have bigger openings for counter attacks.
Esos movimientos amplios dejan más oportunidades para el contrataque.
l'll fight with a dull, meticulous style against her showy style.
La enfrentaré con un estilo meticuloso y conservador.
The moment Inokuma goes for the ippon zeoi and leaves her back open...
En el momento en que intente el ippon seoi y exponga su espalda,
...l'l! wrap my left arm around her neck. and grab her collar with my right arm...
le rodearé el cuello con los brazos.
;..then fall back Immediately. then lock down her lower bndy with an ok-uri eri-jime!
Entonces retrocederé para inmovilizarla con un $okuri eri-jime. $okuri eri-jime: estrangulamiento por las solapas.
Begin I
¡Comiencen!
The match between Inokuma Yawanra and Kauvsalka Megumi has begun"
El enfrentamiento entre Yawara Inokuma y Megumi Kousaka ha comenzado.
Which one will the gaddes: of victory smile uipzon?
¿A cuál de las dos sonreirá la diosa de la victoria?
Is it difficudit to attack? They seem to be Feeling around.
Tienen dificultades para atacar. Están estudiándose.
Come on and try that move on me, Inokuma Yawara!
¡Vamos, inténtalo, Yawara Inokuma!
She feLl for it!
¡Cayó en la trampa!
Oh no!
¡Oh, no!
Oo-uchi gari?!
¿$Ouchi gari? $Ouchi gari: barrida, parte interna de la rodilla.
O.. oh na!
¡Maldición!
mppon' End of match!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Awesome! Just uLterly awesome!
¡Increíble! ¡Simplemente increíble!
Inoku'ma Yawawal Her ixpupun Leo-i was like a flash of thunder and l?ightn.ing"
El ippon seoi de Yawara Inokuma fue más rápido que un relámpago.
I totally underestimated.
La subestimé por completo.
I neglected to buy more snacks before watching this match.
Subestimé la cantidad de bocadillos que iba a necesitar.
Banzai! Banzai! Banzai!
@@¡Hurra! ¡Hurra! ¡Hurra! ¡Inokuma!
What Were- you so worried about, Kousaku? She toak care- of her in no time.
¿Por qué estabas tan preocupado, Kosaku? Se encargó de ella en un abrir y cerrar de ojos.
That's right. You were worried for nothing, Matsuda-san,
Tiene razón. Te preocupaste por nada, Matsuda.
l was so wrong. That's right, Yawara-san. You don't need any tenacity.
Estaba equivocado. Yawara, tú no necesitas tenacidad.
Vou're too strong to need that Kind of thing:
¡Eres demasiado fuerte para necesitar eso!
Ouch! It hurts, Matsud'avsan! Stop it!
¡Me lastimas, Matsuda! ¡Para ya!
That was nice, Vawara-sa-n!
¡Fue espectacular, Yawara!
Please keep it up!
¡Sigue así!
l"m on your side, so you'll win right, Yawaura-chen?
Estaré dándote ánimos, así que ganarás.
Thanks. everyone.
Gracias, chicos.
I should be the one thanking you, lnakuma.
Yo soy el que debería agradecerte, Inokuma.
Hanazono-kuln.
Hanazono.
Thank you, linokulma,. I'm extremely moved by it!
Gracias, Inokuma. Me has conmovido.
Eat that, you Saikai CulLege dorks!
¡Para ustedes, imbéciles de Saikai!
Hey, who's the one that said that using it far revenge was wmewthncal, nuih?!
¿Quién era el que dijo que usar el judo para vengarse era inmoral?
I... I'm... Inc... Inokuma!
¡Inokuma...!
rm sarry for my failure.
Perdón por haberle fallado.
No, Kousaka, your plan was me'lilent.
No, Kousaka, tu plan era excelente.
It's just that she was...
Es sólo que ella...
rm is MY fault, sir.
Fue todo mi culpa.
Inokuma Yawara's Jludo ian't just flatly
El judo de Yawara Inokuma no es solamente vistoso.
Underneath all the flashmess, she has the hidden sense of flexmbniiity and innovative Skills.
Quitando eso, tiene la capacidad de ser flexible e innovar.
I! s my fault that I couldn't sense that.
Es mi culpa por no darme cuenta antes.
I'm so glad l"m doing jludo right now.
Estoy muy feliz por practicar judo.
I owv it a-Ill to Inakuma Yawara.
Y eso se lo debo a Yawara Inokuma.
I'm going tn train as soon as we return to college,
Entrenaré ni bien volvamos a la universidad.
Haw admirable!
¡Admirable!
You're definitely an authentic martial artist
Eres una verdadera artista marcial.
Memrmzc- and absorb everything in than book.
Absorbe todo lo que está aquí escrito.
Then came fight Yawa'ra once more.
Y entonces, enfréntate otra vez a Yawara.
In: has my autograph, too.
Por supuesto, tiene mi firma.
Th... thank you very much.
Muchísimas gracias.
Yawarwxan, that was a wonderful match!
Yawara, fue un encuentro estupendo.
Kaza mats uwriwan!
¡Kazamatsuri!
Oh, that was just your one-patterned ippoun zem' with just an additional little move.
Pero si fue simplemente el ippon seoi de siempre con un movimiento más.
W.. well, actuahly, Sanka-awn...
Bueno, en realidad, Sayaka...
Inukuma-san, I'll go ahead and wait for you in the final roulnd.
Inokuma, me adelantaré y te esperaré en las finales.
Defeating you to become the queen of Japan judo will be the best way to adorn my Last match while in high school.
Convertirme en la reina del judo al derrotarte será la mejor manera de terminar con el judo.
And everything will be settled once and for all, and the drama will climax.
Y al fin todo se resolverá, finalizando con este drama.
In other words, Kazamtsuriwaan and I will tie the knot far a happy ending!
En otras palabras, Kazamatsuri y yo tendremos nuestro final feliz.
What a wonderful and complete plan, right, Kaza-mmgUIri-san?
Es un plan maravilloso, ¿no te parece, Kazamatsuri?
Th... they aay that life is a drama withaut a plan, right, Yawara-Aian?
Dicen que la vida es como una novela sin libreto, ¿no lo crees, Yawara?
What?
¿Qué?
We're now into the semi-final round for the All-Japan Women's Judo Tournament.
Llegamos a las semifinales del abierto de judo femenino.
The fight between the two athletes wishing to defeat Inokuma Yawara... Han'armi Sayaka and Tor-duh Yuki!
El encuentro entre dos atletas que desean derrotar a Yawara Inokuma: Honami Sayaka y Yuki Tohdoh.
Miss !
¡Señorita!
It is I who will defeat llnokuma Yawara!
Yo derrotaré a Yawara Inokuma.
I will!
¡No, seré yo!
Bur Yawara will wm anyway
Pero de todas maneras, Yawara ganará.
I guess it's finalfy the semi-final round.
Son las semifinales.
Thus first match is between Miss Saymka and Tohdoh Yuxk'i.
El primer encuentro será entre la señorita Sayaka y Yuki Tohdoh.
Both of them were so intensely scary during the apenn'ng ceremony.
Ambas mostraban mucha intensidad en la ceremonia de apertura.
What are ywu saying, Yawam? Intensity for a er-or-dsamh match is the true spirit of a Judo athlete
¿Qué estás diciendo, Yawara? Ese es el verdadero espíritu de los judocas.
In fact, your ilrudiifferanxt attitude about it is the acne that should be questioned.
Es tu actitud indiferente la que debería cuestionarse.
Oh rm, SayHKa-san is abom to lose!
¡Sayaka está por perder!
Next time  can ,Yawa-ra" --
En el próximo episodio de Yawara.
"The Miss' Tenacity"
"La tenacidad de la señorita."
I'LI do a tomne-nage on those who don: watch!
Les haré un $tomoe-nage a aquellos que no lo miren. $tomoe-nage: sacrificio, proyección en círculo.